---
tags:
  - в разработке
---

# Локация
Каждая локация — это чат, в котором доступны (на выбор) действия:

* `/рыбачить`
    От локации зависит, что именно можно здесь поймать.
* `/npc` или `/поговорить`
    Выдает список доступных NPC в этой локации.
* `/уплыть` или `/переместиться`
    Выдает список доступных локаций, которые ведут из этой.

    А еще можно ограничить каким-то образом переход, и это самое интересное, потому что из этого можно главную цель игрока — выбраться. К примеру, чтобы покинуть Корабль (стартовая локация), нужно хотя бы построить шлюпку, чтобы куда-то отправиться. Можно придумать воздушный шар, на котором можно долететь до какого-то небесного острова, можно построить подводный корабль, чтобы отправиться в подводное царство, в конце концов — ракету, чтобы отправиться в космос!

Можно еще придумать интересных локационных команд, главное всё описать в этой секции.
